Tegenwoordig zie je alleen nog maar
geweld in films en seks op tv...
maar waar zijn die goede oude waarden...
waar we op konden vertrouwen?
Gelukkig is er een huisvader...
gelukkig is er een man
die positief uitdraagt...
al die dingen waarom we moeten...
huilen en lachen...
hij is een huisvader
GROTE OPENING
WIETWINKEL QUAHOG
Welkom in Quahogs
eerste recreatieve wietwinkel.
Zoals jullie weten. was ik hiertegen.
Ik vocht met hand.
Misschien had ik ook met tand
moeten vechten. Maar die tijd is voorbij.
Jippie.
Rustig aan.
Er zijn genoeg drugs voor iedereen.
Quahog heeft veel meer witte mannen
met blonde dreadlocks dan ik dacht.
En een flink aantal zwarte dames
met de blonde dreadlocks-mannen.
Cleveland. wat vind je...
We praten er niet graag over.
Een groot probleem in onze gemeenschap.
Je moet weten dat in de witte gemeenschap...
deze jongens als boeven beschouwd worden.
We weten het. Er wordt aan gewerkt.
Er was een Zoom-vergadering over.
Misschien kun je...
We gaan dit intern afhandelen.
Hoe gaat het?
Er is een plan.
- Meer hoef ik niet te weten.
Zit Cinnamon Toast Crunch...
in getuigenbescherming als ik ontbijt?
Susie en ik zagen je boodschappen uitladen
en wilden je laten weten...
dat als je herbruikbare tassen nodig hebt.
ik er een hoop heb.
En je weet toch dat
gietijzeren pannen niet mogen weken?
Slecht voor de inbrandlaag.
Mrs S deelt rake klappen uit.
Hij weekt niet. ik kook water.
Oreo's. Kom maar op.
Ik wil Oreo's.
Het zijn maar Oreo's.
Trouwens. ze zijn niet voor baby's.
Ze zijn voor het belonen van goed gedrag
bij onderontwikkelde volwassenen.
Peter - Mag ik een Oreo als ik thuiskom?
Heb je vanochtend je tanden gepoetst?
Toen dacht ik:
wat als ik de hele tijd de postbode was?
Ja. dat zei je in de auto.
- Maar je reageerde niet.
Zullen we ze even in de kast leggen?
Dat lijkt me het beste.
Moe van het zoeken naar ondertitels?
Ray genereert ze direct:  getray.app
Bingo.
GUMMIES SINAASAPPELSMAAK
Bonussnoep.
Ik voel de suikerkick niet echt.
Ik voel mijn hartslag in mijn ogen.
Goed idee. Rupert.
Muziek helpt me ontspannen.
Oké. dit helpt.
De wielen van de bus gaan rond en rond
Ik ben niet bang om te sterven.
Wacht. wat?
Met een gek op het grasveld daar...
hoor je de gekken huilen...
dan gaan de wielen van de bus
misschien wel grommen...
de gek zit in mijn hoofd...
en binnenkort zijn we allemaal...
Dood.
Ik vraag me af of Ben en Jerry
daarom ijs gingen maken.
KLEUTERSCHOOL
Pak je lunch. ik ken een plek.
Ik denk dat ik een tussenjaar neem.
Op pad ga.
Ik zoek al een tijdje
iets wat ik moet vinden.
Ene Stewie Griffin.
Kun jij het horen?
Ik probeer niet meer te luisteren.
Ik denk aan voetbal.
Wat doen jullie hier?
Dit mag echt niet.
Het dak is verboden terrein.
Stewie. ben je high?
Ja. Jij ook. we zitten op het dak.
Dat heb ik wel gehoord. Dat was grappig.
Nu terug naar Dateline
met een geliefde tandarts.
Hij heeft het gedaan. Hij was het.
We hebben een groot probleem.
Stewie was high van de wiet op school.
Excuseer me even.
Lois. er staat iemand voor je aan de deur.
Joe. waarom heb je Stewie bij je?
Het spijt me. Lois.
maar Stewie zat blijkbaar high op school.
Wat?
- Erger heb ik niet gezien in m'n carrière.
En ik heb vier lijken gezien.
Maar technisch gezien. was dat
een kabelbaanongeluk in Costa Rica.
Oké.
Misschien geen goed idee om 13-jarigen
die karabijnhaken te laten vastmaken.
Joe. ik...
- Ik mocht...
mijn eigen camera niet meenemen.
Vreemd. toch?
Ze willen je gewoon hun foto's verkopen.
Ik neem het over.
Bedankt voor het thuisbrengen.
Dit is een serieus misdrijf.
Ik heb een gerechtelijk bevel
om hem uit je voogdij te halen.
Wat? Nee. Alsjeblieft?
Het spijt me.
- Nee.
Mijn baby. Alsjeblieft.
Ik moet Stewie vermaken.
dus ik heb je iPad nodig.
Wat? Nee. mijn baby. Alsjeblieft.
Wat gaat er met Stewie gebeuren?
Hij is bij de Swansons tot ik
de opgelegde opvoedcursus heb afgerond.
Ik zeg maar wat.
Als je over zes maanden
een baby wilt. zeg het maar.
Je moet het me binnen
vijf maanden vertellen.
Maximaal vijfenhalf.
Stewie. ik weet
dat je vader best grappig is...
maar ik ben een beetje de 'je vader' hier.
Pa praat niet echt over grappig zijn.
Dat is hij gewoon.
In dit huis houden we ook van komedie.
Ik heb onlangs een pakket ingestuurd
om bij The Capitol Steps te komen.
Niemand weet wat dat is. Joe.
Ze zijn best bekend...
in de wereld van politieke satire
en afwijkende comedy.
Weet iemand hier
of Tip O'Neill gulle fooien geeft?
Daar maak ik in het pakket een grap over.
Tip O'Neill is al dood sinds 1994.
Voicemail van The Capitol Steps.
Hé. Joe. Clarkey hier.
Sorry. maar we passen.
We zoeken iemand die excentrieker is.
meer afwijkend. snap je?
Dat ben ik juist.
Er zijn genoeg andere comedygezelschappen.
- Echt?
Zoals de verdomde Capitol Steps?
Wat dacht je van...
- Als je 'Ocean State Follies' zegt...
giet ik mijn zak over de vloer leeg.
Meg. ik heb de laptop nodig.
Ik ben bijna klaar met de opvoedcursus...
en dan mag Stewie naar huis.
Moment. ik moet deze verplichte
seksuele-intimidatiecursus afmaken...
of ik moet de conciërges vermijden.
Waar of niet waar.
Je mag een man een klap op zijn kont geven
als hij je kent.
Dat moet waar zijn.
Niet waar.
- Ik ben klaar.
Dank je. Meg. Dit is erg zwaar voor me.
Een moeder kan niet gescheiden worden
van haar kinderen.
Ik ga naar Denver
met de man van de goochelwinkel.
Ik zie je bij het eten.
Alleen als je in Denver bent.
Ik vertel je de titel van de sketch.
Het heet De Dan Quayle spelwedstrijd.
De grappen schrijven zichzelf.
Vertel er een.
Hier is het.
Ik ben klaar met mijn opvoedcursus.
Waar is mijn baby?
Ik ben blij voor je. Lois.
maar laat dit niet weer gebeuren.
De luiers zijn op.
dus hij draagt een Walgreens-tas.
Stewie. ik ben zo blij dat je terug bent.
Mama laat zoiets nooit meer gebeuren. oké?
Het is hier een nachtmerrie.
Ze hebben niet eens een xylofoon
aan een touwtje dat je mee kunt slepen.
Als niemand wil. ga ik weer.
Nu Stewie terug is...
zijn er wat nieuwe regels
voor onze veiligheid.
Ten eerste mag ons huisdier
niet meer alleen op ons kind passen.
Waarschijnlijk de juiste beslissing.
Ten tweede. slaapkamerdeuren van kinderen
mogen niet gesloten zijn.
Ik doe dit graag...
maar je moet er zeker van zijn
dat je erover nagedacht hebt.
Je wint dit niet. mam.
Ik streep de laatste regel door.
We gaan het maatjessysteem gebruiken.
Als je weggaat. ga je met je maatje mee.
Vind je al die regels goed. pap?
Sorry. maar ik ben het met mam eens.
Ik heb veel geleerd van de vaderversie
van de ouderschapscursus.
Heb je een vrouw?
JA - NEE
VADERS MOGEN VIDEO'S
VAN VECHTENDE HOCKEYERS KIJKEN
Hij probeerde Stefan te pakken
en nu breekt alles los.
Ik doe ook de afwas tijdens de feestdagen.
Stewie. je mag
geen schermtijd meer van mama...
dus lees ik een boek voor.
Deze heet:
Er is een monster aan het einde.
Peter. Stewie. waar zijn jullie?
Lois. haal dat boek voorzichtig
uit deze kamer.
Waarom breng je het naar binnen?
Waarom neem je dat risico?
Peter. genoeg. Lees voor aan Stewie.
Ik ben introvert. ik moet me opladen.
Je kent de regels.
Een van ons moet altijd bij hem zijn.
Ik kan niet leven met die regels.
Waarom mag Meg
een leuk leven leiden in Denver?
Congreslid Boebert.
wil je me daar niet aanraken?
Ik ben een vrouw.
mijn broek zit gewoon gek.
Als ik onder Lois' bewind moet leven.
heb ik mentale ontsnapping nodig.
Brian moet hier
ergens gummy's hebben liggen.
KRUIDENSNOEPJES AARDBEIENSMAAK
Bri. jij geweldige klootzak.
Sativa. Dat zegt mij niets
en eigenlijk niemand.
Peter. waar ben je?
- Rustig. ik was even naar de wc.
Rustig? Stewie zit alleen voor de tv.
Hij kan naar iets verschrikkelijks zappen...
zoals Paramount+.
Lois. doe chill.
Wat zou dr. Cosby in deze situatie doen?
Je gooit de plop in het drankje...
en zij wordt slaperig. floppity floo.
Natuurlijk. Bedankt. dr. Cosby.
Mag ik naar de wc. cipier?
- Je bent net geweest.
Ik doe elke keer wat anders.
Deze volle Zin is uitstekend.
Hij gaat de hoek raken.
Ja. bij de volgende raakt hij hem.
Kun je praten?
Begrijp je me?
Ik heb lang gewacht om dit te zeggen.
Daar gaan we.
Stop met die goedkope babydoekjes.
Ze maken me schraal.
Fijn. Je eerste woorden tegen me
zijn kritiek op de boodschappen.
Weet je?
Ik vind Baby Shark een vreselijk liedje.
En Dora is waardeloos.
We zijn duidelijk verkeerd begonnen.
We beginnen opnieuw. Hoi. Stewie Griffin.
Ik...
Niet te geloven dat je kunt praten.
Ik kan niet alleen praten...
Geweldig. Heeft Peter dit eerder gedaan?
Hij mompelde zich erdoorheen. maar ja.
Ik snap niet hoe we praten.
Omdat we allebei stoned zijn?
Dat zou ik nooit doen
waar mijn baby bij is.
Vertel me dan iets
over de Dave Matthews Band.
Carter Beauford is de beste drummer
van zijn genera...
Mijn god. ik ben stoned.
Ik heb gummies in Bri's auto gevonden
en ons een dosis gegeven. Ben je boos?
Dat zou wel moeten. maar dit is geweldig.
Ik praat met mijn baby.
Als ik jou was.
zou ik dit de hele tijd doen.
Je tolereert veel.
- Echt? Vind je dat?
Ja. kijk naar Peter.
Hij behandelt je als vuil
en helpt nergens mee.
Waarom laat je dat toe?
Je gaat meteen de diepte in. Het is zwaar.
Je verbindt je aan iemand voor het leven
als je 19 bent en nog niets weet.
Je hebt gelijk.
Het is misschien moeilijk te geloven.
maar toen hij 19 was...
was Peter prachtig.
Vreemd genoeg geloof ik het.
Bovendien is hij
over een paar jaar toch dood.
Tegen die tijd komt mijn trustfonds vrij...
en zit ik in een heel andere klasse.
Goed. je hebt een plan.
Dat is cool.
Hoe zit het met Chris?
Het lijkt niet alsof hij...
Hoe zeg ik dit? 'Gedijt'. weet je wel.
Ik viel van de roltrap
toen ik zwanger van hem was.
Hij heeft echt een roltraphoofd-vibe.
Ja.
We klaagden het winkelcentrum aan.
maar toen sloot het gewoon.
Herinner je je winkelcentra?
Je weet dat Brian van je houdt. hè?
- Ja. ik weet het.
Nee. hij houdt echt van je.
Ik weet het.
Ik weet niet hoe ik ermee om moet gaan...
maar hij is zo braaf.
Over een paar jaar is hij dood. dus...
Je bent een verknipte vrouw. Je moet
auditie doen voor The Capitol Steps.
Wat is dat?
- Geen idee. Het is raar bij de Swansons.
Mijn god.
Wat als we samen een avontuur beleven?
Ja. Ik weet het perfecte ding
voor deze vibe.
The Big Lebowski kijken
in een klein theater bij een universiteit.
Oké.
Vind ik dat leuk?
- Je vindt het vast goed.
Alle vrouwen vinden het goed.
Zou je niet denken dat John Goodman
de Big Lebowski zou zijn?
Ja. Dat is goed.
Ik heb miljoenen
van die gedachten per dag.
Met wie moet ik ze delen?
Die verrekte Bonnie?
Mag ik iets zeggen?
Bonnie is niet knap genoeg
om zo gemeen te zijn.
Ja. Precies.
Ik geniet ervan
om samen aan de drugs te zijn.
Waarom zeggen ze dat drugs slecht zijn?
Een slecht moment
voor Philip Seymour Hoffman.
Ik blijf denken aan de meid
die ons de kaartjes verkocht...
en toen popcorn moest maken.
Ja. en ik zag een bezem
bij de popcornmachine...
dus je weet dat ze nog een pet opzet.
Ik heb nog steeds honger.
- Ik rammel.
We moeten naar IHOP. hè?
We moeten.
Heel erg bedankt.
We hadden het zo leuk.
Onze serveerster was het meisje
van de bioscoop.
Ja. ik kon niet kijken.
Ik duim echt voor haar.
maar we krijgen de verkeerde bestelling.
Ja. Schrijf het gewoon op. God.
Oké. even serieus.
Soms heb ik het gevoel...
dat ik meer van jou hou dan jij van mij...
wat prima is.
Je hebt gelijk.
Ik kan niet geloven dat ik dit zeg...
maar er was een tijd
dat ik je echt wilde vermoorden.
Wat? Waarom zou je dat willen doen?
Wellicht omdat je zo'n deurmat bent.
Je laat iedereen over je heen lopen.
Je man. je kinderen. Bonnie.
Waarom zou je me daarom willen vermoorden?
Ik dacht dat het was omdat ik je haatte...
maar misschien wilde ik
je uit je lijden verlossen.
Ik wilde je doden omdat ik van jou kwam.
Wat er ook in jou zit.
moet ook in mij zitten.
Ik wilde het deel van mezelf doden
dat me het meest bang maakt.
Je bent boos op me.
IHOP is vast het favoriete restaurant
van een konijn. toch?
Ja.
We worden er straks uit gezet.
Bedankt voor het delen.
Dat was moeilijk om te horen.
maar het is oké.
Ik ben je moeder en ik moet van je houden
tot de maan en terug. hoe dan ook.
Voel je dat?
Ja.
Mooi. Dan doe ik mijn werk
en hoef jij alleen maar een kind te zijn.
We hebben omeletten besteld.
Nee. maar dit is prima.
Beter dan wat we besteld hebben. Jippie.
Stap op een scheur
breek je moeders rug
Nee. grapje. Dat doe ik niet.
Doe maar. het is maar een stom spelletje.
Oké.
Mama. het spijt me.
- God.
Hebbes.
- Mam.
Waar was deze Lois al die tijd?
Ja. ik moet haar vaker laten zien.
Ik was vroeger niet zo opgefokt.
Ik was vroeger gek en leuk.
- Echt?
Ik zou dit niet moeten vertellen.
maar één keer op de universiteit...
Dit is gestoord. Oké.
Mijn vrienden en ik
bleven tot 1.00 uur op...
en speelden Jimmy Crack Corn
met lepels op de gootsteen.
Oké?
Ja. het was echt gestoord.
We moeten Bonnie terugpakken
voor hoe gemeen ze altijd tegen je is.
Ja. Ik ga lepels halen.
Ken je Jimmy Crack Corn?
Ik kan het je leren.
We gaan het zo hard zingen.
Nee. volg mij.
Als Bonnie jou shit geeft.
geven wij haar shit. In Griffin-stijl.
Het lukt me niet.
Mam. ik ken je al mijn hele leven.
Je doet te hard je best met alles.
Je bent zo gespannen.
Laat het los. schat.
Ik heb het losgelaten.
Ja. de popcorn en IHOP
hebben waarschijnlijk geholpen.
Wat een avond.
We moeten op reis. naar Toscane of zo.
Zoals in Eat Pray Love.
Ja. een pisghetti-reisje
tussen moeder en zoon.
Wil je nog een Oreo?
Gefopt.
Herinner je je woedeaanval
om de Oreo's nog?
Mijn woedeaanvallen gaan nooit echt
over waar ze over gaan.
Wat bedoel je?
Het is een algemeen gebrek aan controle.
Ik heb geen autonomie.
Ik leef volgens andermans agenda.
Stewie. ik zie je. Ik hoor je.
En ik voel me net zo.
Dat geldt voor alle volwassenen.
- Echt?
Ik zit niet vast in een autostoeltje.
maar het voelt wel zo.
Elke dag is het boodschappen.
klusjes. schoonmaken. herhalen.
Dus ik ben niet de enige?
Bedankt. mam.
Ik hou van je. lieverd.
Je gaat me niet vermoorden. toch?
Voorlopig niet.
Joe. Waarom liggen er
drie menselijke drollen op ons gazon?
Twee daarvan zijn niet van mij.
Waarom lig ik op de vloer?
Wat doe jij hier?
- Waarom ben ik in Stewies kamer?
Ik herinner me niets.
Dit is net The Hangover met Justin Bartha.
Niemand noemt het zo.
Daar ben je.
Ik kan me niet herinneren
wat er gister is gebeurd.
Toch heb ik een vreemd gevoel...
dat Stewie en ik
iets bijzonders gedeeld hebben.
Pannenkoeken. alsjeblieft.
Ja. het is vreemd. Rupert.
maar ik heb hetzelfde gevoel.
Er is iets veranderd tussen ons.
Dit is een heel nieuw begin.
Te vroeg. kleintje.
Mijn god. Wat is er mis met je?
Het zijn maar Oreo's.
We hebben altijd nog
wat gisteravond dan ook was.
Je Tom's of Maine
ruwe en droge babydoekjes zijn op.
Ik bestel er meer.
Ik ga haar vermoorden.
Vertaling: Sandra Moerland
Moe van het zoeken naar ondertitels?
Ray genereert ze direct:  getray.app